24/3
börjat på projektplan, skrivit syfte och inledning
skapat filer som index, css och js filer.
skapat repo och loggbok

30/3
skrivit klart projektplanen och laddat upp till github
research och inspiration från stora schaksidor och tidigare erfarenhet.
planerat använda bootstrap till nav bar. 

14/4
lämnat projektplan
skapat figma konto
börjat grafiskt.

18/4
Fixat o trixat i figma, Går bajs. Fråga Andrew om hjälp på torsdag
i princip klar med skissen för index sidan i datorskärms storlek.

20/4
Bytt till paint för skisserna.
gjort 6/9 st skisser

3/5
börjat koda index sidan. lagt upp grid container och dess innehåll men inte mycket mer. planerar att göra egen nav som kommer se likadan ut på alla sidor samt använda ett css-
bibliotek för en footer som ser likadan ut på alla sidor.

4/5
typ klar med strukturen för index sidan i datorskärmsstorlek.
ska använda js till darkmode toggle knapp. Använd mycket w3schools!!!
